Домашняя работа по алгоритмическим языкам.
==========================================
Выполнили: Темиров, Атаян.

Вариант 3. Графическое приложение – планировщик выполнения задачи. В первом окне приложения задаётся количество подзадач, которые необходимо выполнить для решения глобальной задачи; срок, к которому необходимо решить глобальную задачу; и максимальное количество часов, который можно потратить на решение задачи для каждого дня недели (для каждого дня может быть свое максимальное количество часов). Во втором окне приложения вводится наименование каждой подзадачи глобальной задачи и планируемое время решения каждой подзадачи. В третьем окне выводится срок выполнения каждой подзадачи и необходимые временные затраты в каждый день недели. В случае невозможности решения задачи в указанный срок должно выводится окно с соответствующим сообщением.

<br> <br> <br> <br>

Тех. доки. (Для Давида)
----------
*(Тут в основном про то, как будет проходить работа).*

Основная ветка **main** не прикасаема. Доступ к ней имею только я (я, конечно, настроил защиту ветки, но мог что-то пропустить, так что не пытайся туда коммитить).

Рабочая ветка **develop**. Коммиты в неё тоже запрещены. Только пулл реквесты. Пулл реквесты в **main** даже не буду расматривать.

Задачи буду выдавать через **issues**. Если не забуду, буду указывать сроки для таски. Учитывая, что времени уже прошло достаточно, сроки будут сжаты. 

При создании пулл реквеста указывай меня в поле **assignees** (ну или хотя бы пиши в лс), чтобы я быстрее проверил. 
(Да, я буду проверять твой код, так что если что-то будет написано неправильно/некрасиво, то я не приму этот код).

Ветки называем с префиксом **feature/**. Дальше идут 1-2 слова, отражающие название задачи, которую решает ветка. Для каждой задачи новая ветка.
